“Pusat Medis Darurat”
Jiwoo, Jiwoo...
Hei, apakah kamu sudah bangun?
Mengapa saya di sini?
Kenapa kamu…
Mengapa kamu melakukan itu?
Kakak, bagaimana kabarmu di sini?
Mengapa kita…
Kyungdo menggendongmu.
Jiwooya
Dongwon demam
Saya pikir saya harus pergi melihatnya.
Karena ada kekerasan
Dapatkan semua perawatannya dan pergi, oke?
Maafkan aku, Saudari, silakan pergi sekarang.
Apa maaf...
Aku merasa kepalaku akan meledak
turunkan aku dari sini
Bisakah kamu berjalan?
eh
Hei, Seo Ji Woo
Tidak, mengapa minum dan menggunakan narkoba?
apa yang kamu pikirkan
Kalau bukan karena adik Seyoung
Hampir saja mencapai sasaran
Apakah desibelnya hanya meningkat seiring bertambahnya usia?
Jadi, obat itu, kenapa kamu meminumnya?
Karena ibuku datang
Karena aku tidak menyukai ibuku
Aku jadi sedikit demam
ibuku bukan ibu yang baik
Karena saya tidak meminum obat untuk mati.
Jangan berlebihan
Oh… Selesai?
Ya, aku berlebihan.
Aku mengangkatnya dan berlari di punggungnya.
Saya tidak bisa tidur
Walaupun aku minum obat tidur, aku tidak bisa tidur.
Jadi saya makan lagi
Tapi aku tidak bisa tidur lagi
Jadi itulah yang terjadi
Apakah itu benar? Kamu bilang kamu melakukan itu ketika kamu benar-benar mabuk?
Berapa kali aku harus mengatakan ini, Lee Kyung-do, bajingan?
Aku kehabisan energi
Tumis tanpa henti
Lee Kyung-do, bajingan, bajingan menganggur
Apa yang saya lakukan, Pak?
pergi
Orang gila ini
Hei
Minum alkohol dan mengonsumsi obat tidur secara overdosis?
Apakah Anda beriklan?
Bolehkah saya menulis artikel untuk Anda?
kamu diam
Ketika manusia meminum alkohol
Karena itu tidak cukup
Itu bagus dalam jumlah sedang
Tapi lakukan secukupnya
Ada orang yang tidak bisa melakukannya.
Seo Ji-woo dan Lee Kyung juga seperti anak-anak ini.
Di pesta ganja pada tahun 2018
Mengapa Anda pergi ke sana?
Anda bahkan tidak bisa merokok, ya?
Kamu mabuk berat sampai terbawa ke suatu tempat
Mereka bahkan tidak tahu bahwa mereka akan pergi.
Saya kira Anda seorang perokok
kamu melangkah sejauh ini
Aku tidak akan minum kecuali aku meminum alkohol sialan ini.
Berapa banyak obat tidur yang Anda telan?
Jika saya sampai pada titik di mana saya tidak bisa merasakannya
Itu gila!
Apa yang kamu lakukan, menggores artikel saya?
Pergi ke peragaan busana
Bagaimana dengan permen karet yang menonjol?
Kenapa kamu selalu memberitahuku hal ini?
Hei, coba beli minuman ini lagi.
Karena aku akan datang lagi dan membuang semuanya
Siapa kamu, kamu menjadi apa?
Apapun yang terjadi, itu adalah cinta terhadap kemanusiaan!
Pergilah, apakah aku minum
Mengonsumsi narkoba atau hidup saja tanpa perhatian.
Jadi, jangan minum alkohol!
Itu
Saya tahu ini sangat sulit
Saya tahu yang terbaik
Tapi kamu tidak bisa minum lagi
Sangat, ya?
Ini sangat sulit
Apa yang sedang saya kerjakan sekarang
Seratus kali seribu kali lebih baik, mengerti?
saya mengerti
Silakan pergi
Tidur nyenyak dan pesan bubur
Anda melakukan bilas perut
Anda tidak bisa makan apa pun.
Oh, aku bosan.
Aku mengerti, jadi pergilah
Alkohol yang tersisa hilang
Anda harus memesan bubur
Mati! eh?
Lihat
Kamu bilang aku akan terlihat baik padamu
Tidak ada yang tidak saya sukai
Ngomong-ngomong
Saya pikir ini adalah
Ini sangat cocok untukku
Itu kekerasan
Aku menangis saat memakai ini.
Eh…
Karena kamu merasakan cintaku?
Aku merasa seperti kamu memukulku
Berapa biaya untuk membawa piring?
Pasti tabrak lari ya?
Hmm…
Bukan 'tabrak lari' tapi 'menderita'
Wah, aku suka kata-kata.
Oke, ayo pergi, aku harus pergi ke suatu tempat.
Di mana?
Hei, lihat ini
ya aku mewarnai
Saya pikir itu akan sangat cocok
Sangat cantik
Tidak, jika kamu melakukan ini
Hadiahku memudar
Apakah itu 'memberi dan menerima'?
Oke oke.
Memberi dan menerima, bagus sekali, ya
Harganya 322.000 won.
Bagaimana saya bisa membantu Anda dengan pembayaran?
- Ini pembayaran sekaligus.
- Oh ya.
Sepertinya pasangan kita
Ini adalah warna gaunnya
Itu benar, kan?
Eh, eh
Terima kartu dan tanda terima Anda.
Saya pergi ke sana
Bagaimana dengan makan malam?
Eh, aku memakannya.
Bagus sekali
Hei
Saya hanya mendapat 300.000 won bulan ini.
Oh tidak
Basuhlah kakiku, diriku yang busuk
eh
Tolong hubungi Lee Kyung juga, kok.
Apa yang kamu lakukan, berdiri di sana, melakukan hal lain?
Hei, ini garis bujur
Anda tahu bahwa pohon adalah hal terpenting di sana, bukan?
ya
Pegang dengan lurus! Saya takut, Pak.
Ah, tentu saja
- Kamu membangunkanku.
- Apakah kamu melakukan itu sepanjang hari?
Oke oke.
Aku akan pergi ke kamar mandi.
Kalian harus putus, kan?
Apakah kekerasannya agak keras?
Perhentian ini adalah
Kantor Dobong-gu, Kantor Dobong-gu
Hah?
Aku akan datang ke lingkunganmu
Anda lelah.
Kamu bilang kamu membuat panggung hari ini
Apakah kamu berhasil melakukannya dengan baik?
eh
Aku harus pergi melihatnya juga
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Wah, apakah itu pantas untuk ditunggu
eh
Kita semua berhasil bersama, bukan?
Eh, baiklah, aku ini siapa?
Lakukan saja apa yang diperintahkan, oke?
Apakah ada hal menarik yang terjadi?
ah… kamu?
Hanya sedang sibuk, terserah.
Ayo makan dan pergi
Saya tidak makan malam
Eh…
Ada potongan daging babi yang lezat di sana.
Uh, aku ingin makan tteokbokki.
Ayo makan potongan daging babi
Karena ini lingkunganku, aku akan membelikannya untukmu.
Saya sangat suka tteokbokki
Ayo masuk
Kenapa tidak enak?
tidak
Mengapa saya tidak bisa makan jika saya lapar?
Haruskah aku pergi saja? Tonkatsu…
Ada apa denganmu?
Apa?
Saya biasanya suka tteokbokki
Anda tahu saya menyukainya.
Jadi di zaman kita
Pernahkah Anda makan dua kali?
Tetapi?
Mengapa saya tiba-tiba tidak makan dengan baik?
Apakah Anda meminta saya makan potongan daging babi?
hanya
Ada baiknya untuk mencoba sesuatu yang lain
saya
Karena dia adalah putri dari Jarim Apparel
Apakah Anda tiba-tiba merasa tidak nyaman makan camilan?
Apakah itu garis bujur?
Sudah kubilang aku akan pergi ke Apgujeong.
Lingkungan kita...
Tempat ini lebih dekat ke sekolah
Mengapa di daerah yang sibuk?
- Tidak, maksudku...
- kenapa?
Karena Anda ingin menyamai level saya?
Gyeongdo, Lee Gyeongdo!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu tidak memikirkan posisiku?
Semua orang di sekitarku sama sepertiku
Ini seperti rumahku
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk melakukan ini sekarang...
Jiwoo, beri aku beberapa juga
Ada baiknya memberinya waktu untuk beradaptasi.
Adaptasi?
Ketika orang bertemu orang
Anda harus membiasakan diri atau bagaimana?
Saya kira saya masih muda dan belum tahu banyak.
Atau mungkin mereka miskin dan tidak tahu
Apakah kamu benar-benar…
Apakah Anda akan terus membuat hal-hal buruk seperti ini?
Mengapa kamu melakukan ini lebih dan lebih lagi?
Jiwooya
Hanya karena saya datang ke lingkungan saya
di lingkungan saya
Setidaknya beberapa potongan daging babi yang enak
Aku ingin membelikanmu salah satunya
Apakah itu benar-benar merepotkan?
Saya suka tteokbokki, bukan potongan daging babi
Saya awalnya menyukainya!
Aku tahu!
Tapi aku ingin membelikanmu potongan daging babi!
Saya memikirkannya dari sekolah
Untuk saudara-saudaraku
Saya juga meminjam uang
Makan saja, oke?
Biarkan aku berdiri tegak
Tidak bisakah kita melakukan itu?
hai c
aku minta maaf
saya juga
Itu karena saya tidak tahu apa itu apa
Yang mana?
Mengapa ini sangat sulit!
kaos yang kamu belikan untukku
Kenapa kamu tidak sering memakainya?
322.000 won itu
ibuku satu bulan
Ini adalah uang yang Anda dapatkan jika Anda melakukan pekerjaan sampingan.
saya di sana
Anda tidak bisa melakukan ini
Saya mengetahuinya dengan sangat baik
Orang tua saya bekerja keras
Cukup
Itu sangat alami.
Tapi setelah bertemu denganmu
Hal-hal alami itu
Ini terlihat berbeda
aku minta maaf
Ini bukan salahmu, tapi aku...
tidak
aku, aku minta maaf
Kyungdo, aku minta maaf.
saya…
Kaos seharga 322.000 won itu
Untuk membelikannya untukku
Aku sangat menyesal
Jiwoo, itu…
Aku tidak terlalu memikirkanmu
Aku minta maaf, Gyeongdo.
Mari kita bicara lagi nanti
Aku akan berangkat hari ini
Saya tidak dapat terhubung
Sori Sam setelah bunyi bip
Terhubung melalui suara cepat
Biaya panggilan...
Jiwoo, apa yang terjadi?
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Anda?
Saya sangat menyesal
Bukan itu yang saya maksud.
Saya berpikiran sempit.
Mari kita bertemu sebentar
Haruskah aku pergi lebih dekat ke rumah? Jiwooya
Jiwooya
artikel Kim!
Ya, Bu
Hah?
Jiwooya
saya
Garpu
Saya ingin pergi ke New York
eh
Eh, Sekretaris Yang.
Jiwoo, tolong bantu aku mengatur segala sesuatunya agar aku bisa pergi ke New York.
eh
Semakin cepat semakin baik
Petunjuk: 611...
Bagus, bagus, bagus!
Hei, tunggu…
hei! Tolong minggir! Hai!
- Ayo berangkat kerja.
- Gina
Itu kekerasan
Bagaimana kabarmu?
Aku juga akan baik-baik saja
IC
Hei, kamu tidak gila, kamu wanita sejati
Eh, ada apa, Pak?
Hei, hei!
mengendarai
Saya harus pergi bekerja
Hei, toko roti buka jam segini.
Apakah Anda ingin pergi ke toko roti?
Bahkan jika aku pergi sekarang, aku akan terlambat
Itu bukan urusanku
Tuan…
-Kamu bangun pagi-pagi.
- Aku tidak bisa tidur.
Sambil menonton video bermanfaat yang Anda kirimkan kepada saya
Bocornya sangat parah
Apa yang kamu katakan?
Jadi apa, aku
Saya sudah kecanduan, apakah ini?
Apakah hidupmu hancur atau apa?
Jika Anda minum sebanyak itu, saya tidak bisa menjaminnya.
Hei kamu
Saya memutuskan untuk belajar
Ibu berkata, ‘Apakah kamu tidak belajar?’ Lalu
Anda kesal, bukan?
- Ambillah.
- Saya perlu menurunkan berat badan, jadi saya merencanakan diet.
Saat pacarku berbicara tentang diet
Kamu marah, bukan?
- aku marah.
- Ya, kamu tahu kenapa kamu melakukan itu?
algoritma saya adalah
Dia memberi saya banyak informasi berguna.
Saat saya melihat Seo Ji-woo tertidur di rumah,
Saya mengirimkannya karena saya pikir itu bagus, tetapi apakah terlalu berlebihan?
Tidak, jika kamu ingin menyemangatiku.
Duduk di depan dan membaca buku bersama
Atau lakukan olahraga
Bukankah dukungan seperti itu?
Rasa bersalah seperti ini
Lebih dari sekedar bom video?
Lepaskan
Apa yang kamu katakan?
Hei, hei, sakit sekali di sini
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya ampun, tidak ada darah atau air mata
Tunggu sebentar, menurutku ini tidak akan berhasil.
Oh, menurutku ini tidak akan berhasil
Sayang, itu sangat menyakitkan
Hei, apa kalian semua sudah pergi?
Kalau begitu aku harus berangkat kerja.
Wow, dia memiliki temperamen yang sangat baik
Seiring bertambahnya usia, amarah Anda memudar.
kamu nyata
Aku harap amarahku akan keluar
Alih-alih menginjak tanah, Anda malah menginjaknya
Saya dapat menemukan informasi tanpa ragu-ragu.
Saya tidak cukup baik
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu mencuci kakimu.
- Oh, ini…
Tanahnya terkubur pada zaman dahulu.
Di mana?
- Di Sini?
- Wah, sungguh.
Ah, hei, cobalah.
- Hei
- Ya ampun!
Sayang, cobalah
Itu terkubur di sini, ya?
Apa, kamu berguling saat aku tidak melihat?
Hei, di sana, di sana
- di sini, di sini
- Eh, dimana?
- Di Sini
- Di Sini? Itu juga ada di sini
tidak apa-apa
Minyak ikan, sungguh, saya bahkan tidak bisa mencuci kaki.
Apa yang dilakukannya lagi?
Anda mencukur kaki Anda
Sungguh
besar
kamu melakukannya
Pokoknya butuh kerja keras, ah, kok.
Jangan dikocok, usap saja.
Ah, benarkah
Dia bilang dia menginap sepanjang malam
Resah sekali jika mengalami kecelakaan saat tertidur.
Bagaimanapun
Lee Kyung-do keren.
Tapi apa akhirnya?
Apakah kamu akan pergi lagi?
- eh
- Kapan?
Apakah kamu ingin pergi jika kamu marah?
Jangan pernah berpikir tentang perusahaan
Siapa yang kamu suka?
Jiwooya
Aku sudah bilang pada ibuku
Saya tahu segalanya
Adikku memberitahuku
Saya memikirkannya.
Mengapa ayah saya menulis surat wasiatnya?
Apakah Anda menaruh taruhan saya seperti itu?
'Seo Ji Woo
Pelantikan Jarim Apparel sebagai direktur pelaksana dan'
'Pembayaran saham setelah 2 tahun pemeliharaan'
Saya melakukan ini sendiri
Ini tentang pertahanan.
Meskipun dia bukan putri Pimpinan Seo
Apakah kontribusi Anda terhadap perusahaan besar?
Jangan memasukkan siapa pun ke dalam mulut
Itu tidak dimakan mentah.
Mengapa kamu lari ketika kamu tahu?
Itu perusahaan ayahku.
Anda membesarkan saya seperti putri Anda sendiri
Ini meluap, saudari.
Saham saya ada dalam penjualan perusahaan
Bagaimana hal ini dapat membantu?
CEO pemegang saham utama Seo
Itu tidak akan bergerak
Apakah itu bermakna?
Jangan khawatir tentang saham CEO Seo.
Ini akan diatur secara alami
Yang penting adalah keputusan manajer.
Saya tidak bisa mendiskusikannya dengan CEO Seo.
Ini penting
masalah yang bisa berbahaya
Saya sedang mendiskusikannya dengan direktur eksekutif.
Saya juga mempertaruhkan segalanya.
Sekaranglah waktunya untuk membuangnya
Jika masih ada lagi, saya harus segera mengaturnya.
Aku bahkan tidak mendapatkan nilai uangku.
Saya mendengar cukup penjelasan terakhir kali.
Apa yang menurut saya agak aneh
Saat ini, CEO Seo bekerja siang dan malam.
Saya terjebak pada pekerjaan di tempat kerja
Bisnis pakaian sedang mengalami penurunan apapun yang terjadi.
Jarim Apparel tidak mengalami kerugian.
Tapi mengapa perusahaan
Haruskah saya menjualnya?
Saatnya melempar
Kenapa sekarang?
CEO Seo Ji-won, saya tidak bisa bekerja lama-lama.
Saya satu-satunya di perusahaan ini yang tahu
Nah, sekarang Direktur Eksekutif Choi tahu.
Apa yang kamu katakan?
Pemilik perusahaan akan segera
Ini akan runtuh.
Orang itu sakit parah
Ya, untuk keluargaku juga
aku mendesis
Tulis, saya tidak tahu.
Dalam waktu kurang dari setengah tahun
Gejalanya akan menjadi lebih serius
Maksudnya kenaikan pajak?
Apakah itu terminal, sesuatu seperti itu?
Alzheimer, demensia
Bagaimana dengan Seo Ji Woo?
Padahal saya tidak punya saham apa pun
Dia adalah putra presiden sebelumnya.
Ya ampun, Direktur Eksekutif Choi
Apakah kamu tidak kenal Seo Ji-woo?
Kecuali bernapas
Saya seorang anak yang tidak bisa melakukan sesuatu yang produktif.
Apakah Anda berpikir untuk pergi ke luar negeri dan bersenang-senang?
Apa yang dia lakukan?
Itu bukan 'dia'
Namamu menyinggung.
Jika perusahaan itu dijual
Manfaat apa yang saya dapatkan?
Manjar, tolong ambilkan pakaian pria.
Menjalankan perusahaan saya sendiri
Ini adalah mimpi
Itu bagus
Ayo, makan, makan.
Perwakilan Seo, Anda tidak menyadarinya, kan?
Saya banyak minum kopi karena saya sangat menyukainya.
Tapi obat macam apa ini?
Sepertinya tidak ada reaksi sama sekali.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu
Karena aku sensitif
Lebih berhati-hati agar tidak ketahuan
Apakah itu obat yang membunuh orang?
Entah bagaimana, aku juga harus mengetahuinya
Kalau begitu, aku akan menjadi seorang pembunuh
Karena itu bukan obat semacam itu
Lakukan pekerjaanmu dengan baik
Saya sangat menyukai apa yang Anda katakan
- Ya, silakan masuk.
- Masuklah, ya.
Bujur, bujur
Kyungdo, ayo pulang dan tidur, oke?
bangun
bersandar pada ibu
- Ini garis bujur.
- Apa yang harus aku lakukan? Ini dingin. Hah.
- Ayo pulang.
- Ya, sepertinya aku mabuk.
Haruskah saya melaporkannya?
Bujur, bujur
Sadarlah, oke?
Ayo pulang bersama ibu, oke?
Itu kekerasan
Saya terkejut, ini…
Bu, saat aku sedang minum
Daripada tertidur di jalan di suatu tempat
Saya datang ke sini dan tertidur
Tetap saja, bukankah itu hal yang bagus?
Aib, aib, astaga
Apakah kamu datang menemuiku? Apakah ini shift malam?
Ya
ibu
Silakan masukkan satu orang ke dalam daftar.
nama
Eh…
Panggil saja aku teman Kyung-do.
Apa yang harus saya doakan?
Nak, tidak
Yah, tidak ada yang bisa dilakukan
ibu
Apakah kamu masih kecil? 'Bu, Bu'
Mengapa kamu melakukan itu?
- Bu, Bu
- ya?
tidak, temanku
minum terlalu banyak
Namun jika diperhatikan lebih dekat
Hidup adalah tentang mabuk
Karena itu membuat frustrasi
Saya terus meminum alkohol.
Saya tahu perasaan itu
Aku minta maaf untuk saat itu
Tapi yang ini
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu apakah itu akan membantu
Pergi jauh
Tapi jika Anda pergi ke sana
Aku bahkan tidak mengenal siapa pun
Saya tidak akan minum lagi
Saya sangat khawatir
Saya pikir saya akan menjadi tamu di Inggris
Bagaimana pengobatan Anda?
- Saya?
- Yah, menurutku tidak ada yang seperti itu.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan minum.
Jika seseorang melakukan ini
Saya rasa saya tidak akan memikirkan tentang alkohol.
Pasti ada
Ada
Itu bukan ibu dan ayah
Itu menjengkelkan
Dari semua ibu yang saya kenal
Menurutku ibuku yang paling lucu
Jika Anda memberi saya posisi itu lucu
Saya sudah mendapat khotbah
Bergembiralah, Bu.
Bergembiralah, jagalah Jiwoo.
Sesuatu yang belum pernah saya lakukan dalam hidup saya
Saya harus menjadi seorang ibu
Kenapa kamu tahu segalanya?
saya ibu
Pilihan apa yang diambil ibu?
Kehidupan seperti apa yang kamu jalani?
Saya tidak tertarik
Itu tugas ayah dan ibu.
Yang membuatku marah adalah
Apa kejahatan Jiwoo?
Kenapa ibuku seperti ini?
Apakah kamu membenci Jiwoo?
Mengapa ketidakpedulian ini?
Saya sangat tertarik
Bagaimana cara menghapusnya
Akankah ibuku memperhatikanku?
Sebagai anak yang diakui
Bisakah kamu berhasil, semuanya!
Seharusnya aku membiarkannya saja
Aku akan hidup sesukaku kalau begitu
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sampai akhirnya, Ibu menjaga Ji-woo…
Silakan hubungi saya ketika Anda keluar dari rumah sakit.
Saya akan mengirim sekretaris Cha.
"Jarim"
"Pakaian Jalim"
Apa itu?
Ini adalah pesan singkat dari direktur pelaksana.
Nah, dari mana asalnya dan apa yang hilang?
Saya memeriksa dan
Bahkan pengemudi cepat pun tidak mengetahuinya.
ya
Apakah Anda menerima pengobatan dengan baik?
Obat macam apa yang dia peroleh secara diam-diam?
Saya penasaran
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Doojin Kim?
Ya?
lezat? Makan sendirian
Apakah Anda menginginkannya?
Saya sadar
Anda sadar
Ayo mulai bekerja
Ya? ya
Reporter Doojin
Pencarian foto sangat istimewa.
Itu keluar dengan sangat licik
Dimana kamu mendapatkan fotonya?
Saya mencari dengan sabar
saya sedikit
Rasanya aku ingin mengunyahnya...
Saya bukan manajernya
Aku memakannya karena enak
Enak kan? Ah, kamu benar-benar tahu rasanya.
Ya
Apakah ini baik-baik saja?
Saya pikir agensi saya akan menghubungi saya.
Foto ini sesuai dengan dugaan penggelapan pajak.
Dikatakan dengan baik, itu adalah kecurigaan, kecurigaan
Wakil Direktur, saya sudah memeriksa semuanya.
Cek fakta yang akurat...
Hei, tunggu sebentar, apa yang terjadi sekarang?
Sesuatu yang merah akan datang, sekarang
Ah, jarak ini adalah sebuah ancaman.
Mereka mengatakan segala macam hal, apa, ancaman?
Kondektur punya foto.
Menangkap junior adalah sebuah ancaman.
Benar kan, Kim Doo-jin?
Anda benar.
Pernahkah hidung Anda terkena pukulan bola bisbol itu?
Tidak. Apakah hidung ini terlihat seperti itu?
Lihatlah bentangan ini, ini
Apakah terlihat seperti hidung yang direkonstruksi setelah roboh?
Aku benar-benar stres, sungguh.
Kerja bagus junior
Jangan stres dan pergi
- Kemana kamu pergi?
- Kantor Direktur
Saya dalam masalah besar
Hah?
Ada apa dengan wajahmu? Apa yang kamu khawatirkan?
Saya dalam kondisi baik…
Hei, menembus tingkat kompetisi itu
Jika Anda pergi ke Chicago, raut wajah Anda adalah seperti itu
Ini harus sedikit mencolok
Tidakkah itu berhasil?
Pelatihan luar negeri di departemen hiburan
you are the first
- terima kasih
- Oh apa?
Anda dipilih karena kinerja Anda bagus.
Apakah saya punya kekuatan?
Bagaimanapun, terima kasih padamu
Dongwoon Ilbo kami
Ini telah menjadi media pilihan bagi para aktor.
Saya malu karena Anda sangat memuji saya.
Itu tidak benar, kawan
pikirkan tentang hal itu
Terima kasih untuk artikel Anda
Ya, semua aktor yang tidak dibayar mendapat bayaran.
Perusahaan besar yang jahat itu tutup!
Merekrut artis hari ini
Jika itu Dongwoon Ilbo, itu nomor 1, nomor 1
Saya melakukan pekerjaan dengan baik
Lanjutkan momentum ini ya. Oke?
Setelah belajar selama satu tahun
Tulis yang lain seperti ini
Bagaimana dengan Dongwon?
Teman saya pergi menemui saya hidup-hidup
Ah, daging sapi Korea Hoengseong.
Saya kalah dari pesta makanan ringan.
Apakah anak-anak benar-benar ayam?
Eh, ini hilang.
Hei, aku belum mengunyahnya beberapa kali.
Itu hilang
Itu benar-benar meleleh, meleleh, meleleh
Hei
Hei, aku sedang dalam perjalanan bisnis, ya?
Saya mampir ke Hoengseong dan membeli daging sapi.
Jeongmin kami telah dewasa.
Aku juga mempunyai kekerasan, aku tidak punya energi.
Jika Anda akan membeli sesuatu seperti ini
Alangkah baiknya jika Anda mengirimi saya pesan terlebih dahulu.
Lalu aku menyantap makan siangku dengan santai.
Kalaupun aku membelinya dan memberikannya, kamu tidak keberatan ya?
Hari ini adalah akhir pekan
Tahukah Anda berapa banyak lalu lintas yang ada?
Tapi aku masih ingin memberi makan kalian
Saya tidak melakukan yang terbaik
Jadi, selagi saya melakukan yang terbaik
Jika kamu mengirimiku pesan
Menurutku, tidak mungkin lebih baik lagi.
- Jangan kasar.
- Aku akan makan enak.
Nikmati makanan Anda
Um, oh, benar, kamu punya rumah.
Jika Anda pergi ke Chicago
Apa yang akan kamu lakukan dengan rumah itu?
- Mengapa?
- Tidak, dalam setahun.
Tidak apa-apa untuk membongkarnya
- Beri aku Yonsei dan pergi.
- Yonsei?
Saya kenal seseorang yang bekerja di Singapura.
Sekitar satu tahun? Mereka bilang mereka akan datang ke Korea
Dia juga sedang mencari rumah
Alangkah baiknya jika saya bisa menyewa rumah Anda.
Karena dia perempuan, dia akan menulis dengan rapi.
Berapa banyak yang harus saya ambil?
Hei, siapa itu?
Pergi ke pelatihan secara gratis
Eh, aku juga mendapat uang sewa.
Bukankah ini dia?
Ya, yang miskin semakin kaya dan yang kaya semakin kaya, ya? Kamu bajingan
Dalam segala hal, yang miskin semakin kaya dan yang kaya semakin kaya.
Kapan kamu berangkat?
eh…
Saya masih belum tahu persisnya apa
Saya menontonnya secara bertahap
Mengapa?
Jiwoo tidak bisa muncul karena dia solo?
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Apa hubungannya dengan Chicago?
ya kamu
Anda harus berhenti terlibat dengan Seo Ji-woo.
Dia hidup dengan baik sendirian
Apa itu hidup sejahtera?
Saya minum alkohol sepanjang waktu
Bicara tentang melarikan diri
Dia harus berhenti minum, minum
Dan jika Anda keluar sendirian
Tidak ada yang menghentikan saya
Berapa banyak lagi yang kamu ingin aku minum, ya?
Jujur saja, kamu
Karena Seo Ji-woo, kamu sekarang
Itu Chicago dan Nabal.
Apa, kamu tidak memperhatikan?
Tidak, sayang
Karena aku tidak bisa sadar
Dan jika aku pergi sekarang
Dan rumah mereka juga
Agak nak, ada yang seperti itu
Anda harus berhenti!
Kenapa kamu meninggikan suaramu seperti itu, ya?
Tidak, orang ini
Coba lihat, ya?
Juga, karena Seo Ji-woo, Tuan.
Betapa kamu mencintai Seo Ji-woo
Saya tidak tahu apa yang terjadi
Kita juga, ya?
Kami juga sangat mencintaimu
Kamu bajingan
Nak, apa
Bisakah saya mabuk hanya dengan minum air?
Ya, kamu minum air, air
Mari kita tinggalkan camilan enak ini dan
Minum air, kita
Kami takut kamu akan mati, ya?
seberapa banyak yang kita lakukan setiap hari
Tahukah kamu jika aku cemas? eh?
Tapi kamu sekarang
Khawatir Seo Ji-woo minum terlalu banyak
Apakah kamu melakukannya, bajingan?
Ai, ah…
Ah, tuan…
Lalu minggu ini
Mari kita lakukan seperti ini
ya
Ya ampun
- Lepaskan
- Ini milikku.
Apa, bolehkah aku membelikanmu kopi?
Hei, itu hanya air
Hanya air…
Untuk terus meminum minuman enak ini
Apakah kamu mengambil cuti?
Anda tidak dapat menimbulkan masalah pada perusahaan.
Hei, kamu mengatakannya dengan baik, ya?
Jagoan Kementerian Kebudayaan Lee Gyeong-do
Kenapa bisa sampai ke titik ini ya?
2 miliar gambar palsu
Setelah menggali selama setahun
Pria yang menggeluti dunia seni
Mengapa kamu melakukan ini?
Hei, terima kasih padamu, aku
Saya juga mendapat seorang konduktor.
kenapa kamu seperti air
Dani minum
Wah, Gyeongdo!
Hei, Lee Kyung-do
maaf
Senior, aku minta maaf.
aku minta maaf
Ayo pergi, berhenti minum.
Kakak, aku perlu minum.
Saya butuh minuman
saya tidak melakukannya
Saya akan membayar biaya proxy
- Hah?
- biaya agen, biaya agen
Saya akan memberi Anda biaya proxy, minum, minum, dan pergi.
Oke, ayo pergi sekarang
- Sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu.
- Hei, itu tidak akan berhasil.
- Ayo pergi dan minum.
- Hei, sedikit.
- agak
- Ayo pergi dan minum.
Oke, oke, oke
Hanya satu botol
Hanya satu botol, oke?
- Ini garis bujur.
- Oke?
- Hei, ini…
- apa?
-Mengapa seperti itu?
- Minyak ikan, sungguh.
- Hei, hei, hei
- Bujur!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya
- Hati-hati, hati-hati.
- Hei, hei, hei
Wah, sungguh
Wah, sungguh!
Eh, aku baik-baik saja.
- Saya baik-baik saja.
- Duduklah!
Ya ampun, aku terjatuh
Saya akan menghitungnya dan kembali
Hei, aku juga bisa bangun!
Bereskan masalahmu, kawan!
Wah, Pak.
Aku juga bisa bangun
Bujur!
Itu kekerasan
Kyung-do, ambil ibumu.
Ah, jangan lakukan itu!
Ibumu terluka
Lenganmu patah
Mengapa, mengapa, mengapa?
Anak yang mabuk
Aku terjatuh karena didorong
Wah, Pak.
Itu kekerasan
ibu
Saya akan mendapatkan perawatan dengan baik dan keluar.
jangan khawatir di sini
ibu
ya
Bu, aku minta maaf
aku minta maaf
saudara laki-laki
Kenapa kamu seperti ini? Itu menjijikkan
Saya sangat tersentuh hari ini
Itu sebabnya
saya kenyang
Bisakah kamu mengemas bagianku?
Seyoung, kamu punya timbangan.
Beri saya 600 gram saja
Cium aku
Aku bilang aku datang untuk menjalankan suatu keperluan.
Tugas kakak Jeongmin
Jeongmin hyung
Anda berada dalam bisnis mobil bekas.
Anda bepergian keliling negeri
Hari ini saya pergi ke Gangwon-do
Dalam perjalanan, saya makan daging sapi Korea di Hoengseong.
Saya membelinya, Anda tahu maksud saya?
Bahkan milikku
Saya tahu tidak mungkin saya bisa membelinya
Sekarang
Lakukan satu poin
Apakah Anda di sini untuk memata-matai?
- Melayani sebagai bisnis dan bisnis
- Kamu bahkan tidak mengatakan tidak.
Apakah kamu tidak makan?
saya makan
Tidak, mencuci piring
Bukankah orang yang memakannya harus melakukannya?
Anak itu tidak punya hati nurani
Ini...
Mengapa?
Pergi
Saya akan sering datang dan berkunjung.
Berhentilah berpikir untuk minum, oke?
-Apakah kamu seorang gangster?
- Dia adalah wali asuh.
Siapa yang mempercayakannya padamu?
Hah? WHO?
Aku di masa lalu?
Apa?
Itu keren
keren
Aku di masa lalu, ha
Membagi film dan drama
Maksudmu tidak efisien?
Ya, bahkan acara hiburan
Ini dibagi menjadi dua dan tiga bagian.
Lalu, artis
Ada beberapa kasus yang tumpang tindih.
Artikel dapat diduplikasi
Itu benar, terakhir kali aku
Saya mengatur wawancara untuk drama Jo Seok-hyun.
Wakil Direktur Berita Hiburan Jo Seok-hyeon
Kamu yang memukul duluan, ingat, kawan?
Apa? Lintang, bujur?
Eh, jadi sekarang
Perwakilan artis
Bukankah lebih baik mengambil keputusan?
Jangan membaginya menjadi program.
Ya, sambil mengikuti program tersebut
Artis besar
Tentukan orang yang bertanggung jawab
Ya, dengan cara yang lebih efisien.
Akan lebih baik jika pekerjaan dibagi.
Oke, satu orang
Kurasa aku harus menghadapi lebih dari satu kalau begitu.
Magang, siapa yang suka magang?
Semua idola itu bagus
Apakah kamu bercanda?
- Hentikan.
- Ya?
Katakan padaku untuk berhenti, teruskan saja
- Hentikan apa, apa?
- Baiklah kalau begitu.
- IC
- Mulai bulan depan
Saya memutuskan untuk mengulangi pembagian kerja.
Hei, blokir, blokir
- Di sebelahku
- Berikan padaku di sana.
maju
Kiri, kiri!
Sudah larut malam
Sungguh menyebalkan datang ke sini setelah bekerja.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
saya jujur
Haruskah saya pergi ke Inggris atau tidak?
Meski begitu, nyaris tidak
Butuh keberanian untuk maju.
Sejak Anda menangkap saya, saya berpura-pura ditangkap.
Terkadang saya berpikir akan lebih baik jika tetap di sini
Tapi sekarang aku benar-benar harus pergi
Jika Anda baik-baik saja, mengapa Anda berbunyi bip lagi?
lebih karena kamu
Ini menjadi jelas
Adalah tepat bagi saya untuk pergi ke Inggris
Aku terus membayangkannya
Apa yang Anda katakan, mendengus kebaikan
Bersorak di tengah kata-kata kasar, tatapan khawatir
Semua hal ini mempunyai arti.
Saya terus berkata
Ini Seo Ji-woo dari Universitas Joowon.
Saya bisa membayangkan
Saya terus datang ke sini
kamu tidak di sini lagi
Sekarang jika kamu menangkapku lagi
Saat itu, Anda juga sedang bingung.
Anda baru saja mengaku kepada saya bahwa Anda ingin berkencan dengan saya.
Sudah kubilang itu cantik
Tepatnya, aku bilang dia cantik.
Aku tidak bilang itu cantik
Itu adalah dorongan untuk tidak bersumpah.
Tanpa memikirkannya
Jika kamu hanya mengatakan hal seperti itu, ya?
Apakah kamu bajingan?
Jangan lakukan itu
Hatiku berkata begitu terbuka
Menjadi terikat, jangan lakukan itu
Sekarang jika kamu menangkapku lagi
Saat itu, Anda juga sedang bingung.
Hei
Ha, sudah lama tidak bertemu
Saya tidak mengubah kata sandi saya.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ya, masih di pusat penahanan
Tahukah Anda bahwa itu akan ada di sana?
eh…
Ayo keluar, jika ada yang ingin kau katakan, keluarlah dan katakan.
Aku akan segera ke sana, ya
Saya baru saja lewat
Aku datang ke sini karena aku memikirkanmu
Jin-eon, aku sedikit tidak nyaman.
Jiwooya
Mari kita kembali bersama, oke?
Ya, sayang, aku sering kehabisan napas
Aku menghisapnya dan membuat hatimu mengalami banyak masalah.
saya minta maaf
Aku salah, sungguh, sangat salah
Saya juga berhenti minum obat.
Jiwoo, apakah kamu ingin melihatnya, oke? Ya
Sekarang masa percobaanku sudah berakhir,
Saya akan bergabung dengan perusahaan ayah saya.
Jarim tidak tertarik
Saya akan memulai dari awal
Mari kita mulai bersama, oke?
Saya juga tidak tertarik.
Hei, Jiwoo
Jiwoo, iya, Jiwoo
Jiwoo, kamu
tanpa aku
Seperti ini, tanpa keluargaku
Apakah Anda pikir Anda bisa menjalani kehidupan yang baik?
Jiwoo, kamu sekarang
Ya! lewat jam dua belas
Cinderella yang compang-camping, ya?
Siapa yang ingin meninggalkanmu di sana? Pangeran?
Itu akan dipenuhi tikus.
Hah? Jiwooya
Hei, jika kamu hanya mengatakan apa yang ingin kamu katakan, aku akan…
eh?
Ada apa, Jiwoo?
Saya membeli 2 porsi kimbap.
Ada seorang tamu
Jiwoo, dimana yang sakit?
Seperti anak anjing yang terjebak dalam hujan
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda adalah orang yang ada di foto itu.
Ah, tuan, ah
Waktu hampir habis untuk menyambut tamu
Menurutku ini agak terlambat
Pelanggan tampaknya ada di sana.
Apa yang terjadi? Hah?
Menyeret koper saat ini
Ada apa, Jiwoo?
Anda harus melihat ke sini dan memberi tahu saya.
Anda sedang berbicara dengan saya.
Bagaimana situasinya?
aku sedang menggoda
Saya melakukan yang terbaik
Lee, eh, ada apa?
Kenapa begitu dalam
Ayah, bukankah ini overlock?
Hei, bahkan ibuku pun tidak memakai pakaian sebanyak ini.
Agustus
Buang saja, apa yang bisa saya lakukan untuk memperbaikinya?
Hei, ibu sudah berubah.
Anda harus menabung untuk hidup dengan baik
Itukah yang kamu hargai?
Cheongseung, Cheongseung, buang, buang
Itu boneka favoritku!
Boneka pelengkap?
orang gila
Jadi, menikahlah!
Rasanya enak
Dasar orang gila, aku akan pergi ke binatu lain! Tuan Lee
Ya ampun
Apakah saya membesarkannya dengan susu yang lebih sedikit?
Pada usia itu
Apa yang salah dengan boneka pelengkap?
Apakah Anda ingin tidur bersama?
Apakah tempat tidurnya lebar?
Ketika saya pulang kerja di sini lagi hari ini
Anda harus dilihat sebagai pecundang.
Saya tidak gila
Menyebutnya sejauh itu
Itu tidak menggoda, tidak pula mengancam.
Sudahkah Anda mencobanya?
Oke, ayo pergi.
- Ini garis bujur.
- Kamu akan membuat seseorang dan melanjutkan.
Jika Anda membicarakan hal itu, jangan katakan itu.
Senang melihatmu tanpa kecepatan
sudah berapa lama aku
apakah aku mencintaimu